# Tweet Card Hub

Ласкаво просимо до програми "Tweet Card Hub"!

## Опис

Ця програма призначена для перегляду статистики користувачів, як відомих так і
не дуже, таких як: кількість підписників, кількість твітів. Та можливості
підписатись на користувачів, для відслідковування їх активності. Ви також можете
фільтрувати перелік керуставачів за статусом вашої підписки. Також на головній
сторінці висвітлені важливі думки важливих людей з різних поколінь, як би в той
час були створенні соціальні мережі, скоріш за все, там би ми побачили саме такі
твіти. :)

## Перед початком використання

Перед тим, як почати використовувати програму, настійно рекомендуємо
ознайомитися з усіма цитатами, що відображаються на головній сторінці. Надані
цитати надають натхнення та інформацію, які можуть допомогти вам налаштуватися
на потрібний лад та підготуватися до використання програми. Обдумайте їх та
надайте собі час для натхнення перед початком.

## Технології

У розробці цієї програми ми використовували наступні технології:

- Webpack
- JavaScript
- React
- Redux Toolkit
- HTTP-запити (CRUD)
- Figma (для дизайну та прототипування)
- Styled Components (для стилізації)
- інші технології та інструменти, необхідні для розробки та функціонування
  програми.

## Встановлення

1. Склонуйте репозиторій на свій локальний комп'ютер.
2. Перейдіть до каталогу проекту: cd tweet-card-hub.
3. Встановіть залежності, виконавши команду: npm install.
4. Запустіть програму за допомогою команди: npm start.
5. Відкрийте ваш веб-браузер та перейдіть за адресою:
   http://localhost:3000/tweet-card-hub.

## Внесок

Якщо ви виявили помилку, маєте пропозиції або бажаєте долучитися до розвитку
цього проекту, будь ласка, відкрийте Issue або Pull Request у нашому
репозиторії. Я радий прийняти будь-яку допомогу та зворотний зв'язок!

## Ліцензія

Цей проект не має ліцензії оскільки використовується не в комерційних цілях, а
як тестове завдання під час виконання технічного завдання перед співбесідою.

## Контакти

Якщо у вас виникли питання або вам потрібна додаткова інформація, будь ласка,
зв'яжіться з нами за такими контактами:

- Ім'я: Артем Терзі
- Email: terzi.artem.yuriyovych@gmail.com
- Telegram: https://t.me/Drabing
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/artem-terzi/

## Дякуємо за використання програми "Tweet Card Hub"!

Ми сподіваємося, що вона буде корисною та приємною в використанні. Бажаємо
успіхів!
